                                                                         DISEÑO DEL ALGORITMO

1) Iniciar un bucle que permita solicitar cotizaciones hasta que el usuario ingrese "Salir".

2) Solicitar al usuario su nombre.

3) Solicitar la edad del usuario y convertirla a un valor numérico.

4) Preguntar si está casado y convertir la respuesta a mayúsculas para hacer la comparación.
 -Si el usuario está casado, se debe solicitar la edad del cónyuge y convertirla a un valor numérico.

5) Preguntar si tiene hijos y convertir la respuesta a mayúsculas.
 -Si el usuario tiene hijos, solicitar la cantidad y convertirla a un valor numérico.

6) Solicitar la cantidad de propiedades que posee el asegurado y convertirla a un valor numérico.

7) Solicitar el salario mensual del asegurado y convertirlo a un valor numérico.

8) Inicializar las variables de recargo total y precio final.

9) Calcular el recargo por edad del asegurado, usando los rangos de edad definidos:
 -Si el asegurado tiene entre 18 y 24 años, se le aplica un recargo del 10%.
 -Si está entre 25 y 49 años, se le aplica un recargo del 20%.
 -Si tiene 50 o más años, el recargo es del 30%.

10) Calcular el recargo por edad del cónyuge, siguiendo el mismo esquema si el usuario está casado.

11) Calcular el recargo por cantidad de hijos, multiplicando el recargo unitario por el número de hijos.

12) Calcular el recargo por propiedades, sumando el 35% del precio base por cada propiedad registrada.

13) Calcular el recargo por salario, sumando el 5% del salario mensual del asegurado.

14) Sumar todos los recargos al precio base para obtener el precio final de la póliza.

15) Mostrar los resultados al usuario, incluyendo el recargo total aplicado y el precio final del seguro.

16) Preguntar si desea realizar otra cotización o salir del programa.

